(Previously) Raffy called. He said it's urgent.
(Dati) Tumawag si Raffy. Sabi niya urgent daw.
I want to drop out of the play.
Gusto ko nang umalis sa dula.
When you talked to Raffy the other day, is that really all he said?
Noong nakausap mo si Raffy noong isang araw, iyon lang ba talaga ang sinabi niya?
Why?
Bakit?
What do you think he said to me?
Ano sa tingin mo ang sinabi niya sa akin?
There's no way we're ever breaking up.
Wala nang paraan para maghiwalay tayo.
How dare you ask me to be your boyfriend after that?
Paano mo ako nagawang yayain na maging boyfriend mo pagkatapos noon?
I swear, nothing happened.
Sumusumpa ako, walang nangyari.
From now on, I don't have a shitty friend and a shitty boyfriend like you two.
Simula ngayon, wala na akong magiging masamang kaibigan at masamang kasintahan na katulad niyong dalawa.
It was you, wasn't it?
Ikaw iyon, hindi ba?
I didn't do it.
Hindi ko ginawa.
Can I stay here with you?
Maaari ba akong manatili rito kasama mo?
If I let you in again…
Kung papasukin kita ulit...
I'm a damn idiot.
Ang tanga-tanga ko talaga.
Dean.
Dean.
Gameplay.
Paglalaro.
It's okay, Dean.
Ayos lang, Dean.
I'm right here.
Nandito lang ako.
(Episode 10: The Show Must Go On)
(Episode 10: Dapat Magpatuloy ang Palabas)
Tua.
Matanda.
Tua, come out and talk to me.
Tua, lumabas ka at kausapin mo ako.
Tua!
Matanda!
Tua.
Matanda.
Tua, I know you're in there.
Tua, alam kong nandyan ka sa loob.
Come out and talk, please.
Lumabas ka at mag-usap, pakiusap.
Are you here for Dean?
Nandito ka ba para kay Dean?
Go look somewhere else. I kicked him out.
Maghanap ka na lang ng ibang lugar. Pinalayas ko siya.
I'm not here for Dean.
Hindi ako nandito para kay Dean.
I'm here for you.
Nandito ako para sa iyo.
Will you let me in, please?
Papasukin mo ba ako, pakiusap?
No.
Hindi.
Just leave.
Umalis ka na lang.
Tua, I called you so many times, but you didn't pick up.
Tua, ilang beses na kitang tinatawagan, pero hindi mo sinasagot.
Then stop calling.
Tapos tumigil ka na sa pagtawag.
I'm sorry.
Pasensya na.
Tua, will you give me a chance to explain?
Tua, puwede mo ba akong bigyan ng pagkakataong magpaliwanag?
I'll prove myself however you want.
Papatunayan ko ang sarili ko sa paraang gusto mo.
I don't want anything from you.
Wala akong gusto mula sa iyo.
Don't do shit for me, and don't try to prove anything.
Huwag kang gumawa ng kahit ano para sa akin, at huwag mong subukang patunayan ang kahit ano.
Just leave.
Umalis ka na lang.
Did you spend the night here, Boston?
Dito ka ba nagpalipas ng gabi, Boston?
Whether he did or not is none of your damn business.
Kung ginawa niya man o hindi, wala kang pakialam.
Don't tell me you think we're still together.
Huwag mong sabihin na sa tingin mo ay magkasama pa rin tayo.
Just go. I don't want to see your face.
Umalis ka na. Ayokong makita ang mukha mo.
"Only Friends : Dream On"
"Mga Kaibigan Lamang: Patuloy na Mangarap"
Excuse me. One more.
Pasensya na. Isa pa.
Hey. One more.
Uy. Isa pa.
What the hell?
Ano ba 'to?
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Hey. I'm sorry.
Uy. Pasensya na.
My friend's wasted.
Nawawalan na ng gana ang kaibigan ko.
Please, I'm begging you.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo.
I'm sorry on his behalf.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
Jack, are you okay?
Jack, ayos ka lang ba?
That's enough. You're coming with me.
Tama na. Sasama ka sa akin.
Jeez.
Naku!
Are you alright?
Ayos ka lang ba?
Your car's right here.
Nandito lang ang kotse mo.
Careful.
Mag-ingat.
Why?
Bakit?
Don't you always want me?
Hindi ba't palagi mo akong gusto?
Here I am.
Narito ako.
I don't think we should, Jack.
Sa tingin ko hindi natin dapat gawin 'yan, Jack.
Oh, you're awake.
Uy, gising ka na pala.
Just in time. I made breakfast.
Sakto lang. Nagluto ako ng almusal.
Want coffee too?
Gusto mo rin ba ng kape?
Please.
Pakiusap.
Are you ready to tell me?
Handa ka na bang sabihin sa akin?
Do you remember Jack?
Natatandaan mo ba si Jack?
My boyfriend.
Ang nobyo ko.
Of course I do.
Siyempre ginagawa ko.
The one who barged into my party and split my brow open with a punch.
Yung biglang pumasok sa grupo ko at sinuntok ako nang malakas.
The reason you quit hosting.
Ang dahilan kung bakit ka huminto sa pagho-host.
He caught me working behind his back.
Nahuli niya akong gumagawa sa likuran niya.
That's why he lost it.
Kaya pala siya nawala.
But you already quit.
Pero sumuko ka na.
What happened this time?
Ano na ang nangyari sa pagkakataong ito?
I got drunk.
Nalasing ako.
And… I almost kissed my co-performer.
At… muntik ko nang halikan ang katrabaho ko.
Worse, he's my housemate's boyfriend.
Ang mas malala pa, boyfriend siya ng kasama ko sa bahay.
So I got kicked out.
Kaya ako pinalayas.
But we didn't cross the line.
Pero hindi kami lumagpas sa hangganan.
Did you explain that to him?
Ipinaliwanag mo ba sa kanya 'yan?
I did.
Ginawa ko.
No one believed me.
Walang naniwala sa akin.
You know that when I commit, I don't do things like that.
Alam mo naman na kapag nangangako ako, hindi ko ginagawa ang mga ganoong bagay.
I can't…
Hindi ko kaya…
If I don't feel anything for them.
Kung wala naman akong nararamdaman para sa kanila.
Make yourself comfortable.
Gawing komportable ang iyong sarili.
You know you're always welcome here.
Alam mo namang lagi kang malugod na tinatanggap dito.
Eat something first.
Kumain ka muna ng kung anu-ano.
Yes.
Oo.
Hey. You're awake?
Hoy. Gising ka na?
Here. I made this for you.
Heto. Ginawa ko ito para sa iyo.
I found a bag of matcha in the kitchen.
May nakita akong isang supot ng matcha sa kusina.
Thought I'd make you a drink.
Naisip kong ipaghanda ka ng maiinom.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Did you crash here last night?
Naaksidente ka ba dito kagabi?
You don't remember anything?
Wala kang maalala?
So…
Kaya…
Last night, you and I…
Kagabi, ikaw at ako...
I should book a ride home.
Dapat akong mag-book ng masasakyan pauwi.
I'll see you at uni.
Magkikita tayo sa university.
Raffy.
Raffy.
Do you want to go to uni together?
Gusto mo bang sabay tayong pumasok sa university?
Ho. Ho. Ho.
Ho. Ho. Ho.
Let me do a quick soundcheck.
Magpapa-soundcheck ako nang mabilis.
Up a bit.
Medyo pataas.
A bit more.
Medyo pa.
Yeah, that's about right.
Oo, tama lang 'yan.
Hi, Jack.
Kumusta, Jack.
Did you meet Raffy outside and walk in together?
Nagkita ba kayo ni Raffy sa labas at sabay kayong pumasok?
We're in the same production.
Nasa iisang produksyon tayo.
It makes sense you'd get close, right?
Makatuwiran naman kung lalapit ka, 'di ba?
We came together.
Nagsama-sama kami.
Who knows? After the play, Raffy and I might get together.
Sino ang nakakaalam? Pagkatapos ng dula, baka magkita-kita kami ni Raffy.
Do you think Jack and Raffy will actually go out?
Sa tingin mo ba lalabas talaga sina Jack at Raffy?
I think so.
Sa tingin ko nga.
I think Raffy leaked the video and caused the breakup.
Sa tingin ko si Raffy ang naglabas ng video at siya ang dahilan ng hiwalayan nila.
That's horrible.
Nakakapangilabot 'yan.
Right.
Tama.
Do you need a hand?
Kailangan mo ba ng tulong?
No, it's okay. We've got it.
Hindi, ayos lang. Kaya natin.
So what are you going to do?
Kaya ano ang gagawin mo?
About what?
Tungkol saan?
Are you getting together with him?
Magsasama kayo niya?
Not answering.
Hindi sumasagot.
Okay.
Sige.
I got my answer.
Nakuha ko na ang sagot ko.
What's with you?
Anong nangyayari sa iyo?
You got what you wanted, huh?
Nakuha mo na ang gusto mo, 'di ba?
You've been waiting for this moment.
Ang tagal mo nang hinihintay ang sandaling ito.
Congratulations.
Binabati kita.
For what exactly?
Para saan nga ba talaga?
Don't start it.
Huwag mo itong simulan.
I don't want to fight you.
Ayokong makipag-away sa'yo.
I know we're not a thing.
Alam kong hindi tayo bagay.
But can I give you a warning, as a friend?
Pero bilang kaibigan, puwede ba kitang bigyan ng babala?
I wouldn't get with Jack.
Hindi ako sasama kay Jack.
You know he's only doing this to hurt Dean.
Alam mong ginagawa niya lang ito para saktan si Dean.
So?
Kaya?
I'm not dating anyone right now, and Jack needs me.
Wala akong nililigawan ngayon, at kailangan ako ni Jack.
I have the right.
May karapatan ako.
Can we talk?
Maaari ba tayong mag-usap?
About what?
Tungkol saan?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
Are you getting with Raffy just to hurt me?
Nakikipagtalik ka ba kay Raffy para lang saktan ako?
It doesn't seem like you.
Parang hindi ikaw.
Then what does?
Kung gayon, ano ang ginagawa?
Why?
Bakit?
I just want something new.
Gusto ko lang ng bago.
I'm sorry.
Pasensya na.
Can't you give me one more chance?
Hindi mo na ba ako kayang bigyan ng isa pang pagkakataon?
I promise I won't mess up like that again.
Pangako, hindi na ako uulit na magkakamali nang ganoon.
Dean, listen to me.
Dean, makinig ka sa akin.
I have nothing left to trust you with.
Wala na akong natitirang mapagkakatiwalaan sa iyo.
If I'm giving anyone a chance, I might as well give it to someone else.
Kung bibigyan ko ng pagkakataon ang kahit sino, mas mabuting ibigay ko na lang ito sa iba.
At least they'd get to hurt me only once.
Kahit isang beses lang nila ako saktan.
Hey, Dean.
Hoy, Dean.
There you are. I've been looking for you.
Ayan ka na pala. Kanina pa kita hinahanap.
What's up?
Anong meron?
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
It's still early.
Maaga pa naman.
I know.
Alam ko.
I just dropped by to bring you some snacks.
Dumaan lang ako para dalhan ka ng meryenda.
Eat. You'll need the energy.
Kumain ka. Kakailanganin mo ng enerhiya.
Thank you so much.
Maraming salamat.
And these flowers are for you, Dean.
At ang mga bulaklak na ito ay para sa iyo, Dean.
Thank you.
Salamat.
You shouldn't have.
Hindi mo dapat ginawa.
I want to.
Gusto ko.
I thought it might help soften your heart a little.
Naisip ko na makakatulong ito para kahit papaano ay mapagaan ang loob mo.
It's your first show today, right?
Unang palabas mo ngayon, 'di ba?
Bet you're all nervous.
Siguradong kinakabahan kayong lahat.
My actors aren't nervous.
Hindi kinakabahan ang mga aktor ko.
They're professionals.
Mga propesyonal sila.
Alright, everyone. Let's get ready.
Sige, lahat. Maghanda na tayo.
We're about to…
Malapit na tayong…
Hey.
Hoy.
Gameplay brought snacks for the crew.
Nagdala ng meryenda ang gameplay para sa mga tripulante.
Oh.
Ah.
Thank you.
Salamat.
I'll hand them out.
Ipapamigay ko na.
If you're done here, please leave.
Kung tapos ka na rito, umalis ka na.
No outsiders allowed.
Bawal ang mga tagalabas.
Staff only.
Mga kawani lamang.
Jack, be nice.
Jack, maging mabait ka.
It's fine.
Ayos lang.
I'll wait for the doors to open.
Maghihintay ako na magbukas ang mga pinto.
Do your best, Dean.
Gawin mo ang makakaya mo, Dean.
I'm rooting for you.
Sinusuportahan kita.
Sure.
Sigurado.
I'm heading in. You should too.
Papasok na ako. Dapat ikaw rin.
Come on. Get ready. Stand by.
Tara na. Maghanda ka. Maghintay ka.
Do you practice here often?
Madalas ka bang mag-practice dito?
I haven't seen you before.
Hindi pa kita nakikita dati.
Not really.
Hindi naman talaga.
I only come when I have free time.
Pumupunta lang ako kapag may libreng oras ako.
When's your next free time?
Kailan ang susunod mong libreng oras?
I'd like a rematch.
Gusto ko ng rematch.
Hey. You done, man?
Uy. Tapos ka na, pare?
Let's go.
Tara na.
I've got to go.
Kailangan ko nang umalis.
Can we exchange contacts?
Pwede ba tayong magpalit ng contacts?
Let's just say if you're lucky, we'll meet again.
Sabihin na lang natin na kung swertehin ka, magkikita ulit tayo.
My name is Romeo.
Romeo ang pangalan ko.
My name is Romeo too.
Romeo rin ang pangalan ko.
Tua.
Matanda.
What's going on with you and Boston?
Ano bang nangyayari sa inyo ng Boston?
Are you talking to him again?
Kinakausap mo na naman ba siya?
That's my business.
Iyan ang aking gawain.
None of your concern.
Wala sa mga inaalala mo.
Of course it concerns me.
Siyempre, may pakialam ito sa akin.
We haven't settled things yet.
Hindi pa namin naaayos ang mga bagay-bagay.
Yeah. I'm seeing Boston.
Oo. Pupunta ako sa Boston.
You're seeing him?
Nakikita mo siya?
Got a problem with that?
May problema ka ba diyan?
I'm done putting in effort for people.
Tapos na akong magsikap para sa mga tao.
I want to give a chance to someone who puts in effort for me.
Gusto kong bigyan ng pagkakataon ang isang taong nagsusumikap para sa akin.
Arnold, get ready for the next scene.
Arnold, humanda ka na para sa susunod na eksena.
Hurry up.
Bilisan mo.
Your Romeo's waiting.
Naghihintay na ang Romeo mo.
Come on.
Tara na.
Okay.
Sige.
Can I talk to you?
Maaari ba kitang makausap?
If it's about the play, stick to what we rehearsed.
Kung tungkol sa dula, manatili ka sa ating inensayo.
If it's personal, don't.
Kung personal, huwag na.
I'm not listening to your made-up stories.
Hindi ako nakikinig sa mga gawa-gawa mong kwento.
Will you drop the attitude?
Babawasan mo ba ang ugali?
I'm going to get the actor now.
Kukunin ko na ang aktor ngayon.
About Gameplay, it's not what you think.
Tungkol sa gameplay, hindi ito katulad ng iniisip mo.
I had nowhere else to go, so I—
Wala akong ibang mapupuntahan, kaya ako—
Ran back to your safe little nest.
Tumakbo pabalik sa iyong ligtas na maliit na pugad.
Gosh.
Naku!
Someone like you.
Isang taong katulad mo.
What about someone like me?
Paano naman ang isang katulad ko?
You're a predictable character.
Mahuhulaan ang karakter mo.
And you're not?
At hindi ka?
I can tell you're using Raffy to get back at me.
Alam kong ginagamit mo si Raffy para makaganti sa akin.
Right?
Tama?
Dean, get over yourself.
Dean, kalimutan mo na ang sarili mo.
I just chose to love someone who loves me.
Pinili ko lang magmahal ng taong nagmamahal sa akin.
Love?
Pag-ibig?
Do you really love him, Jack?
Mahal mo ba talaga siya, Jake?
Do you? Answer me.
Sagutin mo ako.
Answer me!
Sagutin mo ako!
See? You can't.
Kita mo? Hindi mo kaya.
Because you don't love him, Jack.
Dahil hindi mo siya mahal, Jack.
You picked him as my replacement just to hurt my feelings, didn't you?
Pinili mo siya bilang kapalit ko para lang saktan ang damdamin ko, 'di ba?
Yes!
Oo!
Raffy is your replacement.
Si Raffy ang papalit sa'yo.
Anyone can be replaced.
Kahit sino ay maaaring palitan.
One day, he'll be number one.
Balang araw, siya ang magiging numero uno.
Both on stage and in my heart.
Pareho sa entablado at sa puso ko.
He's here.
Nandito siya.
The actor is ready. I'm bringing him there.
Handa na ang aktor. Dadalhin ko siya roon.
Ready?
Handa na?
Five, four, three, two, one.
Lima, apat, tatlo, dalawa, isa.
Aren't you afraid, coming to see me in this kind of place?
Hindi ka ba natatakot na puntahan ako sa ganitong lugar?
If we love each other, what's there to be afraid of?
Kung mahal natin ang isa't isa, ano pa ang dapat nating ikatakot?
You should go back before someone sees us.
Dapat bumalik ka na bago pa may makakita sa atin.
I want to stay with you tonight.
Gusto kong manatili sa iyo ngayong gabi.
Can I?
Kaya ko ba?
We'll take a 15-minute intermission.
Magkakaroon tayo ng 15 minutong pahinga.
Where's Raffy?
Nasaan si Raffy?
Wasn't that his line?
Hindi ba linya niya 'yun?
I have no clue where he went.
Wala akong ideya kung saan siya nagpunta.
What's wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
Nothing, but you're crying?
Wala naman, pero umiiyak ka?
Hey.
Hoy.
Don't go anywhere.
Huwag kang pumunta kahit saan.
I just came to keep you company.
Pumunta lang ako para samahan ka.
You can let it out with me.
Pwede mo naman ilabas 'yan sa akin.
I don't have tissues, though.
Pero wala akong tissue.
Just my sleeves. You can use them.
Mga manggas ko lang. Pwede mo nang gamitin.
I'm such an idiot.
Ang tanga ko talaga.
I was stupid not to believe you.
Ang tanga ko para hindi ako maniwala sa'yo.
Hey.
Hoy.
Easy.
Madali.
What happened?
Ano ang nangyari?
I heard Jack and Dean.
Narinig ko sina Jack at Dean.
To Jack…
Para kay Jack…
I'm just Dean's replacement.
Ako lang ang kapalit ni Dean.
I was stupid to think I ever had a chance.
Ang tanga ko na akala ko nagkaroon pa ako ng pagkakataon.
Yell at me.
Sigawan mo ako.
I said yell at me.
Sabi ko sabay sigaw sa akin.
Go on. Rub it in my face.
Sige. Ipahid mo sa mukha ko.
You're not stupid at all.
Hindi ka naman talaga tanga.
No one is, not about something like this.
Walang sinuman, hindi tungkol sa isang bagay na tulad nito.
Why?
Bakit?
Why did this happen to me?
Bakit nangyari ito sa akin?
Don't think like that, Raffy.
Huwag kang mag-isip ng ganyan, Raffy.
You shouldn't have to feel this way at all.
Hindi mo dapat kailangang makaramdam ng ganito.
Boston.
Boston.
I need to talk to you about Tua.
Kailangan kitang makausap tungkol kay Tua.
I've got nothing to say to you.
Wala akong masasabi sa'yo.
It'll only take a minute.
Isang minuto lang ang itatagal.
Are you serious about Tua?
Seryoso ka ba kay Tua?
He's not just a fling to you, is he?
Hindi lang siya basta-basta ka-fling, 'di ba?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I asked if you're serious about Tua.
Tinanong ko kung seryoso ka ba kay Tua.
I'm warning you.
Binabalaan kita.
If you make him miserable, you answer to me.
Kung papahirapan mo siya, ako ang mananagot sa kanya.
If you don't want him miserable, why don't you take care of him yourself?
Kung ayaw mo siyang maging miserable, bakit hindi mo siya alagaan mismo?
And honestly, do you even have the right to say that?
At sa totoo lang, may karapatan ka bang sabihin 'yan?
Tua and I aren't together.
Hindi kami magkasama ni Tua.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Exactly what I said. We're not dating.
Tama ang sinabi ko. Hindi kami nagde-date.
But you stayed at his place that night.
Pero nanatili ka sa bahay niya nang gabing iyon.
I was just keeping him company.
Sinamahan ko lang siya.
My friend was devastated.
Labis ang paghihirap ng kaibigan ko.
Would you have left him alone?
Hahayaan mo ba siyang mag-isa?
I did want Tua.
Gusto ko si Tua.
But I know now isn't my time.
Pero alam kong hindi pa ngayon ang tamang panahon para sa akin.
But if you're too late, maybe it will be.
Pero kung huli ka na, baka huli na.
You can see how much he loves you.
Makikita mo kung gaano ka niya kamahal.
Otherwise, he wouldn't be that broken.
Kung hindi, hindi sana siya ganoon ka-sira.
That's all I have to say.
Iyon lang ang masasabi ko.
Alright. We're moving into Act Two.
Sige. Magpapatuloy na tayo sa Ikalawang Bahagi.
- Everyone, no mistakes. - Okay.
- Lahat, walang pagkakamali. - Okay.
Stick to the rehearsal.
Manatili sa ensayo.
Got it?
Nakuha mo?
Yeah.
Oo.
As for this part…
Tungkol naman sa bahaging ito…
Hey!
Hoy!
You're such a fucking asshole.
Ang tanga mo talaga.
You've got a problem with Dean.
May problema ka kay Dean.
Why drag someone else into it?
Bakit kailangan pang may ibang tao na sumali diyan?
How could you do that to Raffy?
Paano mo nagawa 'yon kay Raffy?
How could you make him a stand-in for Dean?
Paano mo siya magagawang kapalit ni Dean?
And how the hell is that your problem?
At paanong naging problema mo 'yan?
Raffy himself hasn't said anything.
Wala namang sinabi si Raffy.
Just because you don't see it doesn't mean he's not hurting.
Hindi porket hindi mo nakikita ay ibig sabihin na hindi siya nasasaktan.
Ruin your life all you want.
Sirain mo ang buhay mo hangga't gusto mo.
Don't drag anyone else down with you.
Huwag kang humila ng ibang tao pababa kasama ka.
Fuck you!
Tangina mo!
Jack, stop!
Jack, tumigil ka!
Stop it, assholes! That's enough!
Tumigil na kayo, mga gago! Tama na!
Knock it off!
Patayin mo na!
Save it till after the show.
Itabi mo hanggang pagkatapos ng palabas.
I've got more than enough to deal with already.
Marami na akong kailangang asikasuhin.
Just maintain your duty. Is that so hard?
Tuparin mo lang ang tungkulin mo. Mahirap ba 'yon?
Out.
Labas.
Act Two is about to start.
Malapit nang magsimula ang Ikalawang Bahagi.
Go get ready.
Maghanda ka na.
Move!
Gumalaw!
I never thought we'd have this day.
Hindi ko akalain na magkakaroon tayo ng ganitong araw.
Do you remember what I told you?
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo?
If anyone tried to stand between us, I'd fight.
Kung may magtatangkang pumigil sa pagitan namin, lalaban ako.
And do you remember what I asked you?
At natatandaan mo ba ang tinanong ko sa iyo?
If it were you…
Kung ikaw iyon…
would you fight for us?
ipaglalaban mo ba kami?
You said if you couldn't win the fight,
Sabi mo kung hindi ka mananalo sa laban,
you'd take my hand and run.
hahawakan mo ang kamay ko at tatakbo.
I want to run away with you.
Gusto kong tumakas kasama ka.
I want to start over.
Gusto kong magsimulang muli.
I want to set things right with you.
Gusto kong ayusin ang mga bagay-bagay kasama ka.
That's not the script.
Hindi iyan ang iskrip.
Is Dean improvising?
Nag-iimprovise ba si Dean?
I love you.
Mahal kita.
And I believe…
At naniniwala ako…
that if we still love each other, we'll get to be together.
na kung mahal pa rin natin ang isa't isa, magkakatuluyan tayo.
I love you too.
Mahal din kita.
And I'll stay with you forever, Romeo.
At mananatili ako sa iyo magpakailanman, Romeo.
That ending scene on stage, I meant those words for you, Jack.
Yung pangwakas na eksena sa entablado, para sa'yo ang mga salitang 'yan, Jack.
Do you remember what we talked about?
Natatandaan mo ba ang pinag-usapan natin?
Back when we were reinterpreting this play.
Noong panahong binabago namin ang kahulugan ng dulang ito.
I don't like it when actors go off script.
Ayoko talaga kapag ang mga aktor ay lumilihis sa itinakdang iskedyul.
Jack.
Jack.
Can we go back the way we were?
Pwede ba tayong bumalik sa dati nating kalagayan?
Can we not do this?
Hindi ba natin ito magagawa?
This is how we were.
Ganito kami noon.
You running back to Gameplay, just like before.
Tumatakbo kang pabalik sa Gameplay, tulad ng dati.
I think I'm too naïve to let Romeo and Romeo end up together.
Sa tingin ko ay masyado akong inosente para hayaang magkatuluyan sina Romeo at Romeo.
Actually, tearing them apart by death is the best solution.
Sa totoo lang, ang paghiwalayin sila sa pamamagitan ng kamatayan ang pinakamahusay na solusyon.
Well?
Aba?
Are you coming with me?
Sasama ka ba sa akin?
Give me a sec. I need to tidy up first.
Sandali lang. Kailangan ko munang maglinis.
Mm.
Mm.
Raffy.
Raffy.
Rome.
Roma.
Can I talk to Jack for a minute?
Pwede ko bang makausap si Jack saglit?
Do whatever you want.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Your life, your choice.
Buhay mo, desisyon mo.
Will you wait for me out front?
Hihintayin mo ako sa labas?
No.
Hindi.
I'm leaving.
Aalis na ako.
I'm done waiting.
Tapos na akong maghintay.
Are you coming with me?
Sasama ka ba sa akin?
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
It's okay.
Ayos lang.
I'm sorry you had to hear what I said to Dean.
Pasensya na kung kinailangan mong marinig ang sinabi ko kay Dean.
You really mean that?
Talaga bang seryoso ka?
Do you actually want me to be his replacement?
Gusto mo ba talaga akong maging kapalit niya?
Jack.
Jack.
Don't do this.
Huwag mong gawin ito.
Don't try to beat him by dragging me into it and hurting me too.
Huwag mo siyang subukang talunin sa pamamagitan ng paghila sa akin palayo at pananakit din sa akin.
I'm sorry.
Pasensya na.
I get you.
Naiintindihan kita.
Wanting to win, I feel that too.
Gusto kong manalo, nararamdaman ko rin iyon.
I've always wanted to beat Dean.
Matagal ko nang gustong talunin si Dean.
That's why I did everything I did.
Kaya naman ginawa ko lahat ng dapat kong gawin.
I don't know if you'll believe this,
Hindi ko alam kung maniniwala ka rito,
but that night, when Dean was with Arnold, I did film them.
pero nang gabing iyon, noong kasama ni Dean si Arnold, kinunan ko sila ng video.
I was going to show you the video.
Ipapakita ko sana sa iyo ang video.
But I didn't.
Pero hindi ko ginawa.
It's not that I didn't want to.
Hindi naman sa ayaw ko.
I really fucking did.
Ginawa ko talaga. / Ginawa ko talaga.
But maybe it's for the best.
Pero siguro para na rin ito sa ikabubuti.
Because in the end, I can't be anyone's replacement.
Dahil sa huli, wala akong kayang maging kapalit kahit kanino.
I like you, Jack.
Gusto kita, Jack.
But I don't think I love you.
Pero sa tingin ko hindi kita mahal.
I meant what I said.
Seryoso ako sa sinabi ko.
We should love someone who truly loves us.
Dapat nating mahalin ang isang taong tunay na nagmamahal sa atin.
Tua, are you staying late?
Tua, ginabi ka ba?
Everyone else in the theater is gone.
Wala na ang lahat ng iba pang nasa teatro.
I'm going to pack my things first.
Mag-iimpake muna ako ng mga gamit ko.
Okay.
Sige.
Can you turn off the lights on your way out?
Pwede mo bang patayin ang mga ilaw paglabas mo?
Mm, sure.
Hm, sige.
See you.
Magkita tayo.
Okay. See you. Bye.
Sige. Magkita tayo. Paalam.
Tua.
Matanda.
I know you and Boston aren't together.
Alam kong hindi kayo magkasama ni Boston.
So?
Kaya?
I don't know if you're doing this to hurt me
Hindi ko alam kung ginagawa mo ba ito para saktan ako
or if you really don't want me in your life anymore.
o kung ayaw mo na talaga sa akin sa buhay mo.
But I don't care.
Pero wala akong pakialam.
I just came to tell you one last time.
Pumunta lang ako para sabihin sa'yo sa huling pagkakataon.
Dean and I didn't cross the line.
Hindi kami lumagpas sa hangganan ni Dean.
What I felt for Dean was only for the play.
Ang nararamdaman ko para kay Dean ay para lamang sa dula.
The only person I have real feelings for is you, Tua.
Ikaw lang ang tunay kong nararamdaman, Tua.
Do you know how heartbroken I am?
Alam mo ba kung gaano ako kalungkot?
Of course I do.
Siyempre ginagawa ko.
I understand everything.
Naiintindihan ko ang lahat.
But I'm begging you.
Pero nagmamakaawa ako sa iyo.
Please give me a chance.
Bigyan mo naman ako ng pagkakataon.
Please.
Pakiusap.
Tua, I love you.
Tua, mahal kita.
And I know you love me too.
At alam kong mahal mo rin ako.
Right, Tua?
Tama, sa iyo?
That's enough, Arnold.
Tama na iyan, Arnold.
Just tell me.
Sabihin mo lang sa akin.
Let go.
Bitawan mo.
I'm not letting you go until I get an answer.
Hindi kita bibitawan hangga't hindi kita nakukuha ang sagot.
Say you don't love me.
Sabihin mong hindi mo ako mahal.
Stop it, Arnold.
Tigilan mo na 'yan, Arnold.
Let go of me. No.
Bitawan mo ako. Hindi.
Say it.
Sabihin mo.
Say you don't love me anymore.
Sabihin mong hindi mo na ako mahal.
Say it, Tua. Let go.
Sabihin mo na, Tua. Bitawan mo na.
No.
Hindi.
Not until you say you don't love me anymore.
Hangga't hindi mo sinasabing hindi mo na ako mahal.
Say it, Tua. Say you don't love me anymore.
Sabihin mo na, Tua. Sabihin mong hindi mo na ako mahal.
Say it. Say it now.
Sabihin mo. Sabihin mo na ngayon.
Say you don't love me.
Sabihin mong hindi mo ako mahal.
Let go.
Bitawan mo.
Say it.
Sabihin mo.
Do it! Now!
Gawin mo! Ngayon na!
Yes!
Oo!
I love you.
Mahal kita.
I miss the times when we were together like this.
Namimiss ko na yung mga panahong ganito tayo magkasama.
Do you know, Tua?
Alam mo ba, Tua?
Living my life without you… I really can't imagine that.
Ang mabuhay nang wala ka... Hindi ko talaga maisip 'yon.
Thank you for giving me a chance.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng pagkakataon.
Honestly,
Sa totoo lang,
I don't even know if what I did counts as giving you one.
Hindi ko nga alam kung maituturing na pagbibigay ko sa'yo ang ginawa ko.
Part of me wants to stay like this,
May parte sa akin na gustong manatiling ganito,
but part of me is still hurting.
pero may parte pa rin sa akin na nasasaktan.
I'm just… confused.
Nalilito lang ako.
I'm sorry.
Pasensya na.
Sorry for making you feel this way.
Pasensya na kung pinaparamdam ko sa'yo ito.
Stop apologizing.
Tumigil ka na sa paghingi ng tawad.
I just need time.
Kailangan ko lang ng oras.
Then take all the time you need, Tua.
Kung gayon, gugulin mo ang lahat ng oras na kailangan mo, Tua.
But let me stay by your side
Pero hayaan mo akong manatili sa iyong tabi
and take care of you…
at alagaan ka...
like this.
ganito.
Please.
Pakiusap.
I don't know.
Hindi ko alam.
It's the first time I've ever felt like this.
Ito ang unang beses na nakaramdam ako ng ganito.
I think I need time to really think it through.
Sa tingin ko kailangan ko talaga ng oras para pag-isipan ito nang mabuti.
If that's what you want, then it's fine.
Kung iyan ang gusto mo, ayos lang.
I'll do my best to win you back.
Gagawin ko ang lahat para makuha ka ulit.
To make you smile again.
Para mapangiti ka ulit.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
I thought I'd leave with you.
Naisip kong umalis kasama ka.
But you were sulking and left first, so I had to follow you here.
Pero nagtatampo ka at nauna kang umalis, kaya kinailangan kitang sundan dito.
You're always the one right by my side.
Ikaw lang 'yung laging nasa tabi ko.
Thank you.
Salamat.
Thank you for getting yourself hurt for me.
Salamat dahil sinaktan mo ang sarili mo para sa akin.
You don't have to thank me.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Jack's a real asshole.
Ang bastos talaga ni Jack.
No one deserves what you went through.
Walang sinuman ang deserve ang pinagdaanan mo.
What a damn hero.
Ang galing naman ng bayaning 'to.
So what now?
Ano na ngayon?
You going back to Jack?
Babalik ka kay Jack?
If so, then all of this was for nothing.
Kung gayon, wala lang sana ang lahat ng ito.
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
I think I'll open up to someone new.
Sa tingin ko, magbubukas na ako sa isang bagong tao.
Or maybe…
O baka naman…
someone who's actually willing to wait for me.
isang taong handang maghintay para sa akin.
I don't know.
Hindi ko alam.
It's just…
Ito ay lamang...
As you know, I've been hurt over and over.
Gaya ng alam mo, paulit-ulit na akong nasasaktan.
Now I don't know if I can stand by and wait for you anymore.
Ngayon, hindi ko na alam kung kaya ko pa bang maghintay at mag-antay sa'yo.
I'm sorry…
Pasensya na…
for hurting you again and again.
dahil paulit-ulit kitang sinasaktan.
I accept your apology.
Tinatanggap ko ang iyong paghingi ng tawad.
But my feelings are already broken.
Pero wasak na wasak na ang damdamin ko.
They need time to heal.
Kailangan nila ng oras para gumaling.
I understand.
Naiintindihan ko.
From now on, I'll be the one chasing you.
Simula ngayon, ako na ang hahabol sa'yo.
I'll make you fall for me all over again.
Paulit-ulit kitang hahayaang mahulog sa akin.
Okay.
Sige.
You can try.
Maaari mong subukan.
As I said, I won't stand by as anyone's substitute anymore.
Gaya ng sabi ko, hindi na ako basta- basta handang pumalit kahit kanino.
Are you okay, Jack?
Ayos ka lang ba, Jack?
You're not mad at me, are you?
Hindi ka naman galit sa akin, 'di ba?
For calling you out during the play?
Para sa pagtawag sa iyo palabas habang naglalaro?
How could I be?
Paano ako magiging ganoon?
I should be thanking you for snapping me back to my senses.
Ako nga dapat ang magpasalamat sa'yo dahil binalik mo ako sa dati kong katinuan.
Otherwise, the play would've been an even bigger mess.
Kung hindi, mas malaki sana ang gulo ng dula .
But I'll give it to you, Jack.
Pero ibibigay ko ito sa iyo, Jack.
You broke up with Dean, and you can still work with him.
Nakipaghiwalay ka na kay Dean, at makakatrabaho mo pa rin siya.
I heard you even had to see him every day.
Balita ko kinailangan mo pa nga siyang makita araw-araw.
Actually, I think I'm wrong.
Sa totoo lang, sa tingin ko mali ako.
I don't think he can.
Sa tingin ko hindi niya kaya.
I don't know.
Hindi ko alam.
I'm always telling people to
Palagi kong sinasabi sa mga tao na
separate work from personal stuff,
ihiwalay ang trabaho mula sa mga personal na bagay,
but now I'm the one who can't.
pero ngayon ako na ang hindi kaya.
Come on.
Tara na.
At least you realize it.
At least na-realize mo.
You and Dean are both my best friends.
Pareho ko kayong matalik na kaibigan ni Dean.
I'll be honest, I don't want you two breaking up at all.
Magiging tapat ako, ayokong maghiwalay kayong dalawa.
What a damn headache.
Ang sakit sa ulo talaga.
Anyway, thank you both for keeping me company tonight.
Anyway, salamat sa inyong dalawa sa pagsama sa akin ngayong gabi.
I didn't want to spiral alone in my room.
Ayokong mag-isa sa kwarto ko.
Boston, thanks so much
Boston, maraming salamat
for helping with the play.
para sa pagtulong sa dula.
Don't mention it.
Huwag mo nang banggitin.
Your project was fun.
Nakakatuwa ang proyekto mo.
Alright, alright.
Sige, sige.
Enough drama. Just drink.
Tama na ang drama. Inom ka na lang.
Cheers!
Cheers!
I said stop being sad.
Sabi ko tumigil ka na sa pagiging malungkot.
Excuse me.
Pasensya na.
You ended up in my photos.
Napunta ka sa mga litrato ko.
How should I send them to you?
Paano ko dapat ipadala ang mga ito sa iyo?
Is that your subtle way of getting my contact?
Iyan ba ang palihim mong paraan para makuha ang kontak ko?
I'm Boston. What's your name?
Ako si Boston. Ano ang pangalan mo?
I'm Win.
Ako si Win.
Did you come alone?
Nag-iisa ka bang dumating?
I did.
Ginawa ko.
But my partner's on the way.
Pero paparating na ang partner ko.
Then until they get here, we can hang out.
Tapos hanggang sa makarating sila rito, puwede tayong tumambay.
Win.
Manalo.
How have you been?
Kumusta ka na?
Good.
Mabuti.
It's been so long, and you're still the same.
Ang tagal na, pero ikaw pa rin ang dating.
Yeah?
Oo?
I don't think I am anymore.
Sa tingin ko hindi na ako.
What are you doing now?
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Working on animation like you wanted?
Nagtatrabaho sa animation gaya ng gusto mo?
Mm. I'm working and building my portfolio.
Mm. Nagtatrabaho at binubuo ko ang aking portfolio.
What about you?
Kumusta ka naman?
How have you been?
Kumusta ka na?
Me?
Ako?
Just living my life.
Nabubuhay lang ako nang ganito.
I moved back to Thailand and opened a photo studio.
Bumalik ako sa Thailand at nagbukas ng isang photo studio.
What about him?
Kumusta naman siya?
Have you been together long?
Matagal na ba kayong magkasama?
We've been dating for a while.
Matagal na kaming magkarelasyon.
Is he good to you?
Mabait ba siya sa iyo?
Or is he shitty like I was?
O sadyang masungit din siya tulad ko noon?
I don't know.
Hindi ko alam.
We'll have to see about that.
Kailangan nating pag-usapan 'yan.
But I don't think anyone could treat me worse than you did.
Pero sa palagay ko wala nang ibang makakagawa sa akin ng mas malala pa kaysa sa ginawa mo.
You know…
Alam mo…
ever since we broke up, I haven't been with anyone.
Simula nang maghiwalay tayo, wala na akong naging karelasyon.
That's good.
Mabuti iyan.
It means you haven't left scars on someone else's heart.
Ibig sabihin, wala kang iniwang peklat sa puso ng iba.
I'm glad you're happy.
Natutuwa akong masaya ka.
You might not believe me,
Baka hindi mo ako paniwalaan,
but I've never loved anyone the way I loved you.
pero kahit kailan hindi pa ako nagmahal ng kahit sino gaya ng pagmamahal ko sa'yo.
I missed you.
Namiss kita.
Did you ever miss me?
Namiss mo ba ako kahit minsan?
I'm not answering that.
Hindi ko sinasagot 'yan.
Can I hug you?
Pwede ba kitang yakapin?
Let's not.
Huwag na natin.
I gave you everything I had back then.
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng meron ako noon.
Nick, are you done?
Nick, tapos ka na ba?
Yeah.
Oo.
You were taking a while, so I came to get you.
Natagalan ka, kaya pumunta ako para sunduin ka.
Let's go back inside.
Balik na tayo sa loob.
Mm.
Mm.
Excuse us.
Pasensya na.
I'm glad I saw you.
Natutuwa akong nakita kita.
You were great today, Dean.
Ang galing mo ngayon, Dean.
I've never seen you on stage before.
Hindi pa kita nakikita sa entablado dati.
How did you remember all those lines?
Paano mo naalala lahat ng linyang 'yan?
Especially that love confession scene.
Lalo na yung eksena ng pag-amin ng pag-ibig.
I teared up watching you.
Naiyak ako habang pinapanood ka.
Dean.
Dean.
Yeah?
Oo?
What's wrong?
Anong problema?
I guess I'm just tired.
Pagod lang siguro ako.
Today was a lot.
Ang dami ngayon.
Is it about Jack?
Tungkol ba 'to kay Jack?
No. It's nothing.
Hindi. Wala lang 'yon.
Let's just drink.
Inumin na lang natin.
You can tell me anything.
Pwede mo akong sabihan ng kahit ano.
I'm getting pretty tipsy.
Medyo nalalasing na ako.
I think I'll take a shower and go to bed.
Maliligo na sana ako at matutulog na.
What's up, Timmy?
Ano ba ang problema, Timmy?
(Are you a friend of the phone's owner?)
(Kaibigan ka ba ng may-ari ng telepono?)
(He's been in an accident.)
(Naaksidente siya.)
Jack.
Jack.
What happened?
Ano ang nangyari?
The ride Timmy took home was in a crash.
Naaksidente ang sinakyan ni Timmy pauwi.
It's my fault.
Kasalanan ko 'to.
I asked him to drink with me.
Niyaya ko siyang uminom kasama ko.
Jack, this isn't your fault.
Jack, hindi mo kasalanan ito.
It's okay.
Ayos lang.
Timmy's going to be fine.
Magiging maayos din si Timmy.
I'm here.
Nandito ako.
I'm right here.
Nandito lang ako.
(Next Episode) You guys are friends, after all.
(Susunod na Episode) Magkaibigan naman talaga kayo, kung tutuusin.
Patch things up.
Ayusin ang mga bagay-bagay.
Let my near-death experience count for something.
Hayaan mong maging makabuluhan ang aking muntik nang mamatay .
So you're just gonna follow me around?
Kaya susundan mo na lang ako kung saan-saan?
Don't you have anything to do?
Wala ka bang gagawin?
Well, you wouldn't talk to me.
Aba, ayaw mo akong kausapin.
You want to talk?
Gusto mong makipag-usap?
Yes. Prove it.
Oo. Patunayan mo.
Where are you going next?
Saan ka susunod na pupunta?
Want to grab something to eat?
Gusto mo bang bumili ng makakain?
Let's not.
Huwag na natin.
Can I take care of you, Dean?
Pwede ba kitang alagaan, Dean?
Will you give me that chance?
Bibigyan mo ba ako ng pagkakataong iyon?
Tua, I was wrong!
Tua, mali ako!
Will you please forgive me?
Mapapatawad mo ba ako?
Arnold, what are you doing?
Arnold, anong ginagawa mo?